Definição dos requisitos 
Identificar os tipos de dados que o banco irá armazenar:
Info básica: Nome do livro, autor, tipo, gênero, quantidade no acervo, quantidade disponível. (Stringm, String, String, String, int, int)
	Info técnica: Data de recebimento, data de empréstimo, data prevista para devolução, data de retorno. (Date)
	Multa de juros compostos: Double.

Leitura do qr code (alunos): Informações básicas (Nome, tipo - Literário ou Didático, Gênero, autor, Quantidade no acervo, quantidade disponível, versão digital) (String, String, String, int, int, String)
	- Para administrador: Informações básicas, Informações técnicas (Histórico de empréstimos, fila de espera), editar acervo 
- Informações vão para o registro geral: Todas as informações, e históricos de todos os livros (Registros feitos semanalmente) 

Separar as funções fundamentais do banco de dados (As básicas e as que serão implementadas ao longo do desenvolvimento do sistema) 
Listar entidades principais
Definir atributos para cada entidade
Identificar as relações entre as entidades